R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-10-02 Chap-Vorbemerkungen.Rmd

<!-- * R erlaubt sowohl objektorientierte als auch funktionale Programmierung. Hier das würde ich noch weiter Erklären. -->

>>>>

* R ist eine sehr flexible Programmiersprache, die es Ihnen erlaubt in 
verschiedenen 'Stilen' zu programmieren. Für Anfänger\*innen mag es egal sein,
dass R sowohl für objektorientierte und funktionale Programmierstile geeignet ist,
aber gerade fortgeschrittene Nutzer\*innen werden dieses Feature sehr zu schätzen
wissen - auch wenn die Stärke von R sicherlich eher in der funktionalen 
Programmierung zu finden sind.

### 2020-10-02 figures/title_page.tex
Fix typo in title page

\makeatletter
\def\printauthor{%
    {\large \@author}}
\makeatother
\author{%
    Dr. Claudius Gr\"abner \\
    Institut f\"ur Sozio\"okonomie \\
    Universit\"at Duisburg-Essen\\
    \href{mailto:claudius.graebner@uni-due.com}{claudius.graebner@uni-due.com}\\
    \href{www.claudius-graebner.com}{https://claudius-graebner.com/}
    %\vspace{40pt} \\
    %Author 2 name \\
    %Department name \\
    %\texttt{email2@example.com}
    }
\begin{document}
\begin{titlepage}
\BgThispage
\newgeometry{top=3.0cm,left=1cm,right=4cm}
\vspace*{2cm}
\noindent
\onehalfspacing
\textcolor{white}{\bigsf R für die \mbox{sozio\"okonomische} Forschung}
\vspace*{1.2cm}\par
Aktuelle Version: 0.7.1 (\today)\\
\vspace*{2.0cm}\par
\noindent
\begin{minipage}{0.35\linewidth}
    \begin{flushright}
        \printauthor
    \end{flushright}
\end{minipage} \hspace{15pt}
%
\begin{minipage}{0.02\linewidth}
    \rule{1pt}{175pt}
\end{minipage} \hspace{-10pt}
%
\begin{minipage}{0.6\linewidth}
\vspace{5pt}
\begin{adjustwidth}{25pt}{25pt}
\raggedright
Dieses Skript begleitet die Lehrveranstaltung `Methoden der Sozio\"okonomie` von
Prof. Jakob Kapeller und Dr. Claudius Gr\"abner im Master `Sozio\"okonomie` an der
Universit\"at Duisburg-Essen im Wintersemester 2019/20.

Feedback \"uber Moodle oder
\href{https://github.com/graebnerc/RforSocioEcon}{Github} ist
sehr willkommen.
\end{adjustwidth}

@@

\vspace{0.25cm}
\centering
\vspace{1.25cm}
\textbf{Wintersemester 2019/2020}\\
\vfill
\includegraphics[height=2cm]{ifso_logo_dt_RGB} \hspace{2cm}
\includegraphics[height=2cm]{logo_ude.pdf}
\end{titlepage}

>>>>

\makeatletter
\def\printauthor{%
    {\large \@author}}
\makeatother
\author{%
    Dr. Claudius Gr\"abner \\
    Institut f\"ur Sozio\"okonomie \\
    Universit\"at Duisburg-Essen\\
    \href{mailto:claudius.graebner@uni-due.com}{claudius.graebner@uni-due.com}\\
    \href{www.claudius-graebner.com}{https://claudius-graebner.com/}
    %\vspace{40pt} \\
    %Author 2 name \\
    %Department name \\
    %\texttt{email2@example.com}
    }
\begin{document}
\begin{titlepage}
\BgThispage
\newgeometry{top=3.0cm,left=1cm,right=4cm}
\vspace*{2cm}
\noindent
\onehalfspacing
\textcolor{white}{\bigsf R f\"ur die \mbox{sozio\"okonomische} Forschung}
\vspace*{1.2cm}\par
Aktuelle Version: 0.7.2 (\today)\\
\vspace*{2.0cm}\par
\noindent
\begin{minipage}{0.35\linewidth}
    \begin{flushright}
        \printauthor
    \end{flushright}
\end{minipage} \hspace{15pt}
%
\begin{minipage}{0.02\linewidth}
    \rule{1pt}{175pt}
\end{minipage} \hspace{-10pt}
%
\begin{minipage}{0.6\linewidth}
\vspace{5pt}
\begin{adjustwidth}{25pt}{25pt}
\raggedright
Dieses Buch ist \textit{work in progress}.
Feedback \"uber Email, Moodle oder
\href{https://github.com/graebnerc/RforSocioEcon}{Github} ist
sehr willkommen.

Das gesamte Buch ist unter der 
\textit{Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License} lizensiert. 
Mehr Infos dazu finden Sie \href{https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/}{hier}.\\
\vspace{0.5cm}
\includegraphics[width=2cm]{license.png}
\end{adjustwidth}

@@

\vspace{0.25cm}
\centering
\vspace{1.25cm}
%\textbf{Wintersemester 2019/2020}\\
\vfill
\includegraphics[height=2cm]{ifso_logo_dt_RGB} \hspace{2cm}
\includegraphics[height=2cm]{logo_ude.pdf}
\end{titlepage}
